Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hoy, como tu maestro/a,
Te enseñaré un poema.
Uno se aleja dos o tres millas,
La niebla envuelve cuatro o cinco casas del pueblo.
El señor Xie sabe matemáticas
y también la poesía.
Es un verdadero genio.
¿Verdad que tiene razón?
Lo más importante es que el señor Xie no pide nada.
Ni siquiera quiso aceptar la carne curada que le ofrecí.
Un profesor como él es difícil de encontrar.
Por supuesto.
Mi joven amo es el mejor.
Pero por muy bien que enseñe el señor Xie,
Estos chicos no pueden usarlo de todas formas.
Simplemente salen temprano de la escuela.
y precipitarse al matrimonio.
No.
Tú-
Señor.
No puedo estar de acuerdo con la opinión de este señor.
Sé que la ciudad de Jin solo tiene una academia femenina.
pero leer y escribir,
y la conducta son el fundamento de la vida.
Así que fundé la Academia de Hombres
para lograr la igualdad de género.
Señor, en la ciudad de Jin,
Lo que dices no es tan fácil.
Mientras lo intentemos,
Algún día se hará realidad.
Repasemos el material de la lección anterior.
Bájame.
Puedo caminar sola.
Gongzhu.
¿Lo que le pasó?
Se lastimó el pie.
Le compraré la medicina.
Cuídala.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Aquí.
Déjame darte un masaje.
Está bien.
Solo un esguince, no duele.
Gongzhu.
Traje comida y medicinas.
Sé que aún me guardas rencor.
Pero tu salud importa; por favor, ábrete.
Nuestro Gongzhu dijo
Ella no aceptará tus disculpas.
Coge tus cosas y lárgate.
El señorito.
Dejemos de intentar complacer a los desagradecidos.
Parece que todavía me guarda rencor.
Gongzhu.
Por favor, abra la puerta.
Tu salud es importante.
Gongzhu.
El joven maestro Xie ha estado afuera todo el tiempo.
Xiao Tao.
Gongzhu.
Estás despierto.
¿Alguna noticia de fuera hoy?
Gongzhu.
¿Te refieres al joven maestro Xie?
No, no es el joven maestro Xie.
Estoy preguntando por el guardia Yang.
¿Guardia Yang?
Desde la última vez que nos separamos,
No se ha sabido nada del guardia Yang.
No tengo ni idea de cómo va su investigación.
Gongzhu, la crema pastelera está lista.
Ven y pruébalo.
Está bien.
Gongzhu, ten cuidado.
Gongzhu.
Coma despacio.
Xiao Tao.
Tú también comes.
Aquí.
Gracias Gongzhu.
Gongzhu.
Está delicioso.
Coma despacio.
¡Cuidado, está caliente!
Has sufrido siguiéndome.
Por cierto,
¿Cómo va el asunto que te pedí que revisaras?
Hoy fui al campamento a echar un vistazo.
Oí que el guardia Yang fue transferido.
Nadie sabe dónde exactamente.
Nadie lo sabe.
Olvídalo.
Todos mis antiguos subordinados han abandonado la capital.
Parece que debemos planificar a largo plazo.
Gongzhu.
Voy a comprobarlo.
Por favor, ve a ver a mi joven amo.
Gongzhu.
Es Ruolin.
¿Ruolin?
¿Por qué está aquí?
Gongzhu.
Mi joven amo está enfermo.
No puede tomar su medicina.
¿Podrías visitarlo?
¿Enfermo?
Gongzhu.
Por favor, ve a ver a mi joven amo.
Si está enfermo, consulte a un médico.
¿Por qué venir a nuestro Gongzhu?
Nuestro Gongzhu no es médico.
Gongzhu.
Mi joven amo podría haber viajado por el mundo,
vivió como un erudito despreocupado,
o regresó con Yue para una vida bendita.
Pero, ¿sabes?
¿Por qué nos hemos quedado aquí todo este tiempo?
¿Cómo lo sabríamos?
Gongzhu.
Mi joven amo siempre esperó su perdón.
para limpiar la gente
prejuicio contra Gongzhu
y ayudar a Gongzhu a ganarse sus corazones.
Mi joven amo ha trabajado día y noche—
Gongzhu.
Por favor, ve a verlo.